# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 김재성.
- 리뷰어 : 장수봉


# PRT(Peer Review Template)
- [x]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
        - 중요! 해당 조건을 만족하는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
    <img width="523" height="419" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/2150b226-d101-4301-b459-7442d94cf845" />

    
- [x]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭을 왜 핵심적이라고 생각하는지 확인
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드의 기능, 존재 이유, 작동 원리 등을 기술했는지 확인
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
<img width="769" height="130" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/a053f0ae-2588-4167-9a27-bf134c4f0cf5" />

        
- [x]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나
새로운 시도 또는 추가 실험을 수행해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
    - 프로젝트 평가 기준에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
    실험이 기록되어 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
    <img width="508" height="431" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/a02a10fb-ea23-46ff-9c80-e02ea6a02c55" />

        
- [x]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인
    - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
<img width="923" height="496" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/b23685be-d9dc-4781-85b8-f0a38a3a037e" />

        
- [x]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 함수화/모듈화했는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부


# 회고(참고 링크 및 코드 개선)
```
# 리뷰어의 회고를 작성합니다.
# 코드 리뷰 시 참고한 링크가 있다면 링크와 간략한 설명을 첨부합니다.
# 코드 리뷰를 통해 개선한 코드가 있다면 코드와 간략한 설명을 첨부합니다.
```
- 총평: 이미지를 불러와서 얼굴을 감지하고 고양이수염 이미지를 덮어 씌우는 부분은 잘되어있음
- 개선점:
    다만 x좌표와 y좌표를 선택하는 부분에서
    ---------------------------------------------
    refined_x = x - w *2// 5
    y = landmark[33][1] + dlib_rect.height()*2//5
    ---------------------------------------------
    위와 같이 얼굴 인식 rectangle과의 비율로 이미지를 올릴 좌표를 찾는 것은 개선의 여지가 있음.

- 개선 방법: 특정 두 point 간의 상대적인 중간점 등에 x,y 좌표를 구한다면 더 개선 될 것이라 생각됨
